Pak, terima kasih Tuhan Anda ada di sini.
Aku hendak meneleponmu.
Anda membunuh istri saya!
Kenapa kamu melakukan ini..
Apakah kamu sudah gila!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pikirkan dirimu sendiri
atau aku akan memenjarakanmu juga.
Dia membunuh istriku, tuan.
Bukti apa yang Anda punya?
- Kami punya buktinya, Pak.
Laporan sidik jari.
Itu miliknya.
Sidik jari ditemukan di
tempat Ms. Anuradha disimpan.
Mereka cocok dengan miliknya.
Jadi, dipastikan dia
membunuh Ibu Anuradha.
Ya..
Ketika saya sedang
mencari Ibu Anuradha..
Saat aku menyentuh
sesuatu di sana..
Pasti ada sidik jari
lain di sana juga.
Tidak pak, hanya Bu Anuradha saja
dan sidik jari Ibu
Krishna ditemukan.
Tidak ada jalan keluar
bagi Nona Krishna sekarang.
Saya tidak pernah menyangka
dia akan membunuh siapa pun.
Mengapa Anda melakukannya, Bu Krishna?
Diam.
Tanda tangani ini, Krishna.
Kertas-kertas itu mungkin berharga
bagi Anda, tetapi tidak bagi saya.
Ikatan saya tidak pernah
terbentuk karena mereka.
Mereka tidak akan pernah
putus karena kertas-kertas itu.
Sudah kubilang padamu bahwa aku tidak akan
membiarkanmu berhasil mencapai tujuanmu.
saya tidak akan melakukannya.
Mengapa kamu melakukan itu, Kresna?
Masa kunjungan Anda
sudah berakhir, Tuan.
Tunggu, saya masih
berbicara dengan istri saya.
Tuan, silakan pergi.
Kita perlu menyelesaikan
prosedur lainnya.
Saya tidak akan meninggalkan Krishna.
Apa kamu mengerti itu?
- Patil!  - Pak..
Bawa dia keluar.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya ingin berbicara dengan istri saya.
Ayo.. - Lepaskan..
- Krishna, aku akan kembali, oke?
Apa maksudmu Krishna tidak
bisa mendapatkan jaminan?
Sidik jarinya ditemukan di sana.
'Pengadilan tidak akan
memberikan jaminan sekarang.'
Apakah kamu berharap aku
membiarkan dia tetap di penjara!
Apa gunanya Anda jika Anda tidak
dapat melakukan pekerjaan Anda?
Buang-buang waktu.
Krishna bersikeras untuk tidak
menandatangani surat properti.
Bagaimana cara mengeluarkannya dari sana?
Tuhan tahu apa
yang terjadi padanya.
Beritahu kami sejujurnya, apa
yang kamu lakukan pada Anuradha!
Di mana kamu menyembunyikan tubuhnya!
Sudah kubilang, aku
tidak melakukan apa pun..
Saya tidak tahu..
- Bu, ini tidak akan berhasil padanya.
Berikan dia penyiksaan tingkat tiga.
Pak, percayalah..
Saya tidak melakukan apa pun.
Itu adalah taktik dari Mohini.
Anda harus menangkapnya.
Siapa ini dengan Mohini?
Bagaimana cara mengetahui
tentang dia hanya dengan cincinnya?
Saudaraku, semua orang tertekan
sidik jari kakak
ipar itu ditemukan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Aku baik-baik saja tapi..
Ini..
- Apa ini?
Aku perlu mencari
tahu cincin siapa itu..
Tapi aku tidak tahu bagaimana.
Itu adalah cincin Siddharth.
Apa?  - Ya.
Apa kamu yakin?
- Iya kakak.  Kami membeli cincin bersama.
Anshu, apa kamu yakin
itu cincin Siddharth?
Ya, Saudaraku,
saya sangat yakin.
Tapi ada apa?
Mengapa kamu begitu
khawatir tentang cincin itu?
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Lihat.
Lihatlah foto-foto ini, oke?
Foto-foto ini diambil
di luar rumah Mohini..
Yang di London.. Dan orang ini..
Dia pergi menemui
Mohini setiap hari.
Tapi aku tidak bisa melihat wajahnya.
Hanya cincinnya.
Itu adalah Sid
yang biasa mengunjungi
Mohini setiap hari.
Saya sangat yakin sekarang
bahwa dia telah membantu Mohini.
Dalam semua ini..
- Saudara..
Apa kamu yakin?
Bagaimana mungkin?
Saya sama terkejutnya dengan Anda.
Sejak Mohini tiba, mereka
bersikap seolah-olah
mereka belum pernah
bertemu sebelumnya.
Seolah-olah mereka adalah orang asing.
Mereka telah
mempertahankan tindakan itu.
Semua ini..
Tunggu..
Saat kamu merekam
pengakuan Mohini
kemarin, Sid yang
mendorongmu, bukan?
Iya kakak.
- Dan teleponmu rusak.
Hubungkan titik-titiknya.
- Tapi, Saudaraku..
Sid telah berada di
London selama ini.
Ya Tuhan!
Aku bahkan tidak memikirkan hal itu!
Saya tidak percaya.
Siddharth itu jatuh begitu rendah!
Saya selalu tahu bahwa
Sid ingin mengambilnya
perusahaan dari saya.
Dia ingin menjadi CEO-nya.
Tapi aku tidak pernah mengira
dia akan jatuh begitu rendah.
Anda tidak bisa memukul saya.
Ini ilegal.
Apakah Anda mencoba mengajari kami hukum!
- Aku hanya bilang
bahwa Anda menginterogasi
orang yang salah.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak tahu di mana Bu
Anuradha berada.  Sejujurnya.
Dia terus mengatakan itu.
Nona Shinde, pukul
dia beberapa kali lagi.
Hanya dengan begitu dia akan berbicara.
Hei, bawa dia ke kamar kecil!
Hai..
Terima kasih Tuhan
kalian ada di sini.
Saya hanya ingin mengatakan,
sekarang Anda bukan CEO..
Kami ada pertemuan
dengan klien besok.
Saya memerlukan file proyek.
Kamu..
- Anshu..
Apa masalahnya?
Mengapa kamu marah?
Saya tahu Aryaman harus
meninggalkan jabatan CEO
tapi aku tidak mengeluarkannya dari situ.
Ini adalah akibat dari
kesalahannya sendiri.
Maksudku, dia mengkhianati istrinya
dan berselingkuh dengan Mohini.
Bahkan aku tidak pernah mengharapkan hal itu.
Dia tidak marah.
Dia hanya sedikit emosional.
Jangan khawatir.
Anshu, saya yakin Sid akan
menangani perusahaan dengan baik.
Dia mempunyai pikiran yang tajam.
Dia mampu melakukan hal-hal
yang jauh melampaui imajinasi kita.
Benar, Sid?
Saya akan mendapatkan filenya.
Ini dia.
Selamat dan semoga sukses.
Saya tahu Anda akan melakukannya dengan baik.
- Terima kasih.
Mengapa Anda menghentikan saya, Saudaraku?
Aku akan meninju wajahnya!
Kenapa kamu tidak bertanya
padanya tentang cincin itu!
Apakah menurut Anda dia
akan menjawab dengan jujur?
Dia pasti mengarang cerita.
Dia akan berbohong.
Kita harus bertindak cerdas.
Kami harus menunggu
waktu yang tepat.
Dia diam-diam bertindak melawan kita.
Kita perlu melakukan hal yang sama.
Dia seharusnya tidak mengetahui
bahwa kita mencurigainya.
Apa kamu mengerti itu?
Satu kesalahan, Anshu..
Saya menunggu Sid
membuat satu kesalahan.
Kami membutuhkan bukti.
Kita harus menangkap basah dia
untuk membuktikan
keterlibatannya dengan Mohini.
Begitu kita
mendapatkan bukti yang
benar, dia tidak akan
bisa melarikan diri.
Sampai saat itu
tiba, harap tenang.
Oke.  - Bagus.
Tunggu..
Pak, saya merasa sakit.
Saya tidak mengerti ini.
Bisakah Anda memanggil
dokter untuk saya?
Mengapa berhenti di situ?
Aku akan meminta koki
membuatkan makanan untukmu!
Dan seorang ahli kecantikan
untuk merias wajah.
Dengar, ini kantor polisi.
Sampai Anda memberi tahu kami di
mana jenazah Bu Anuradha berada
tidak ada yang akan datang.
Bawa dia pergi.
Dia berasal dari keluarga kaya.
Jika kesehatannya memburuk
kita akan mendapat masalah.
Ayo panggil dokter.
Orang kaya seperti dia
melakukan tindakan seperti itu.
Untuk keluar dari penjara.
Itu akan baik-baik saja.
Mendengarkan.
Jangan beri dia makanan
dan dia akan diperbaiki..
Baik dalam pikiran maupun kesehatan.
Masukkan dia ke dalam.
- Oke, Pak.
Datang!
Ini adalah kesempatan bagus.
Siddharth telah
berangkat ke kantor.
Saya akan melakukan pekerjaan saya dengan cepat.
Saudaraku, apakah ini baik-baik saja?
- Ya.
Saya bisa melihat seluruh ruangan.
Taruh di sana dan cepat pergi, oke?
- Oke.
Anshu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana dia kembali!
Anshu, dengarkan.  Yakin.
Oke?  Kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Santai.
Oke?  Percaya diri saja.
Atau dia akan menyadari apa
yang sedang terjadi.  Santai.
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Beri tahu saya.
Hai, Sid..
Saya datang ke sini
untuk melihat foto Anda.
Sangat bagus.
Di mana Anda mengkliknya?
Benar-benar?  Anda datang
ke sini untuk melihat foto saya?
Saya hanya bercanda.
Saya datang ke sini untuk menemui Anda.
Anda mengatakan bahwa
Anda sedang melakukan
presentasi dengan
klien dari Dubai.
Kakak suruh aku memberimu
pen drive ini.. Dimana itu..
Ini dia.
Kakak mengirimkannya untukmu.
Itu mendapat catatan
kesepakatan sebelumnya.
Dia mengatakan bahwa hal ini mungkin
membantu membuat kesepakatan lebih mudah.
Terima kasih.
- Aku seharusnya berterima kasih padamu.
Jika Anda tidak datang ke sini
Saya harus pergi ke kantor untuk
memberikannya kepada Anda.
Pokoknya, aku dan Isha harus
pergi berbelanja untuk bayinya.
Itu bagus.
Saya lupa kunci mobil saya di sini.
Oke, semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Hampir saja!
Ada apa, Saudaraku?
Mengapa kamu tertawa?
Kamu seharusnya melihat wajahmu!
Kamu merah seperti tomat!
Jika Anda tinggal di
sana lebih lama lagi
kamu tidak perlu
mengakui apa pun.
Sid pasti sudah menyadarinya
dari raut wajahmu.
Saya bukan mata-mata profesional!
Terima kasih Tuhan karena Anda memberi
saya pen drive itu sebagai cadangan.
Itu berguna.
Atau orang pintar itu
pasti menyadarinya.
Kamu sangat lucu..
Saya minta maaf.. Anda melakukan
pekerjaan dengan baik.  Bagus sekali.
Aku bangga padamu.
Wajahmu..
Saudaraku..
- Baiklah, aku sudah selesai..
Selesai.
Sejujurnya, bagus sekali.
Kami hanya perlu buktinya
bahwa Sid dan Mohini
bertindak bersama.
Kita harus mengeluarkan
Krishna dari penjara.
Benar.
Itu adalah panggilan dari inspektur.
Ya, Inspektur?
Apa!
Saya datang..
- Saudaraku, apa yang terjadi?
Mereka telah membawa
Krishna ke rumah sakit.
Dia pingsan.  Aku pergi.
- Saudara laki-laki..
Aku akan ikut denganmu.
- Dengar, tetap di sini.
Dan awasi laptopnya.
Beri tahu saya jika Anda
menemukan petunjuk, oke?
Awasi itu.  Saya akan menelepon Anda nanti.
- Selamat tinggal.
Apa yang kalian
lakukan terhadap Krishna!
Jika kamu memukulnya, aku tidak akan
membiarkan siapa pun di antara kamu!
Tenang pak..
Dia baik-baik saja.
Dia sakit sejak tadi malam.
Kami membawanya ke
sini setelah dia pingsan.
Jika dia sakit tadi malam,
kamu bisa meneleponku!
Dia berada di
penjara, bukan di hotel.
Dengar, apapun itu..
- Apa suaminya ada di sini?
Bagaimana kabar Kresna?
Apakah dia baik-baik saja?
Selamat, dia hamil.
Apa!  - Ya.
- Apakah kamu tidak senang?
Saya sangat senang..
Saya sangat senang sampai
saya melupakan emosi itu sendiri.
aku mungkin pingsan..
Bisakah saya bertemu dengannya?
Oke.
Sudahkah kamu memberitahunya?
Jangan khawatir.
Saya akan memberitahu dia.  Terima kasih.
Kresna..
Apa yang telah terjadi..
Kenapa kamu menangis?
Kemarilah..
Apa masalahnya?
Kenapa kamu menangis?
Apakah kamu tidak
bahagia karena kamu hamil?
Apa yang kamu katakan?
Kemudian?  - Saya sangat senang.
Aku mencintai bayi
itu lebih dari apapun.
Mereka adalah simbol cinta kita.
Lalu mengapa kamu menangis?  Apa yang
telah terjadi?  Apakah itu menyakitkan?
Tidak. - Lalu?
- Saya tidak tahu.
Aku hanya merasa ingin menangis.
Saya tidak tahu kenapa.
Saya tidak tahu
bagaimana menahan diri.
Mungkin itu sebabnya aku menangis.
Saya tidak tahu harus
berbuat apa karena keadaan.
Saya senang sekaligus takut.
Kemarilah.
Apa yang kamu takutkan?
Ayo, hapus air matamu.
Mengapa kamu takut?
Kita bersama.
Kami akan melawan setiap masalah.
Saya tidak ingin melawan
siapa pun saat ini.
Kami punya alasan untuk
sangat mencintai saat ini, bukan?
Cukup.. Anda tidak tahu
betapa bahagianya aku.
Bagaimana kita menangani
hal ini dalam situasi seperti ini?
Apakah itu akan berdampak pada bayi kita?
TIDAK.
Berhenti menangis.
Mendengarkan.
Ini bayi kita.  Hidup kita.
Kami akan melindungi bayi kami.
Kami tidak akan membiarkan
masalah apa pun mendekati bayi kami.
Saya merasa bayi kami akan berubah
hidup kita sepenuhnya.
Kamu akan lihat.
Semuanya akan baik-baik saja.
Itu adalah janji seorang ayah.
Mama.
Inilah yang saya pikirkan.
Sebelum lahir ke dunia,
saya merasa seperti
bayi kami telah memberitahuku sebuah rahasia.
Rahasia apa?
Itu adalah..
Sid bersekongkol dengan Mohini.
Benar-benar?
'Aku pernah melihat Mohini di
kamar Sid pada malam hari..'
Saya tidak pernah menyangka
mereka akan bekerja sama.
Mendengarkan..
Jangan stres tentang hal ini.
Silakan.
Serahkan ini padaku.
Saya akan menanganinya.
Anda harus bahagia.
Akhirnya, kita akan punya bayi
yang mau bermain dengan bayiku!
Bakar ini.
Tidak ada yang akan menimbulkan pandangan
jahat pada keluarga atau anak-anak saya.
Bagaimana kabar Kresna?
Dia membutuhkan perawatan
ekstra dalam kondisi ini.
Bagaimana dia harus
tinggal di sel kotor itu..
Aryaman, aku ingin
menemuinya sekarang.
Belum, Bu.
Keadaan dia saat ini..
Anda akan semakin
kesal jika melihatnya.
Wow!  Apa yang kamu rayakan?
Apakah Aryaman dan
Krishna sudah bercerai?
Atau apakah saya
mendapatkan semua propertinya?
Selamat menikmati dan saya
akan memberi tahu Anda kabar baik!
Ini adalah perayaan
kehancuranmu.
Kresna sedang hamil.
Apa!
Ya.  Ini disebut
kalah total.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun, Mohini.
Karena istriku yang cantik..
Dia sedang mengandung anak saya.
Dan dia tidak berpura-pura.
Itu adalah kebenarannya..
Suatu hal yang luar biasa bukan?
Terlepas dari semua
taktik dan upaya Anda
Tuhan telah memberkati
kita dengan kebahagiaan.
Bahkan mungkin dia ingin
kita hidup bahagia bersama.
Jadi, sekarang, Anda
sebenarnya bisa tersesat.